Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·668 | Goreclaw, Terror of Qal Sisma | Card Text | Paragraphs
source: Creature spells you cast with power 4 or greater cost {2} less to cast.\nWhenever CARDNAME attacks, each creature you control with power 4 or greater gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 你施放之力量等于或大于4的生物咒语减少{2}来施放。 每当CARDNAME攻击时，直到回合结束，每个由你操控且力量等于或大于4的生物均得+1/+1且获得践踏异能。

# J22·668 | Goreclaw, Terror of Qal Sisma | Flavor Text
source: You don't want to know how she got that name.
zh_hans: 你不会想知道她因何得名。

# J22·669 | Groundswell | Card Name
source: Groundswell
zh_hans: 土地暴涌

# J22·669 | Groundswell | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.\nLandfall — If you had a land enter the battlefield under your control this turn, that creature gets +4/+4 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。 地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为该生物得+4/+4直到回合结束。

# J22·669 | Groundswell | Flavor Text
source: &quot;This world will not be tamed.&quot;
zh_hans: 「这世界绝不会驯服。」

# J22·670 | Havenwood Wurm | Card Name
source: Havenwood Wurm
zh_hans: 海温森亚龙

# J22·670 | Havenwood Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nTrample
zh_hans: 闪现 践踏

# J22·670 | Havenwood Wurm | Flavor Text
source: Time rifts bring tunneling beasts of old into the hard, dry earth of the present. Most die there, trapped, but the mightiest burst through the surface.
zh_hans: 时间裂缝将古代野兽拉到现代的硬厚枯干土壤中。大多数不是死掉便是受困其间，只有最强力的才得以破土而出。

# J22·671 | Hooting Mandrills | Card Name
source: Hooting Mandrills
zh_hans: 高叫山魈

# J22·671 | Hooting Mandrills | Card Text | Paragraphs
source: Delve (Each card you exile from your graveyard while casting this spell pays for {1}.)\nTrample
zh_hans: 掘穴（你于施放此咒语时每从你坟墓场中放逐一张牌，就能为此咒语支付{1}。） 践踏

# J22·671 | Hooting Mandrills | Flavor Text
source: Interlopers in Sultai territory usually end up as crocodile chow or baboon bait.
zh_hans: 擅闯苏勒台领地者，最终往往会被拿去喂鳄鱼或逗狒狒。

# J22·672 | Howl of the Hunt | Card Name
source: Howl of the Hunt
zh_hans: 狩猎威嚎

# J22·672 | Howl of the Hunt | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if enchanted creature is a Wolf or Werewolf, untap that creature.\nEnchanted creature gets +2/+2 and has vigilance.
zh_hans: 闪现 结附于生物 当CARDNAME进战场时，若所结附的生物是狼或狼人，则重置该生物。 所结附的生物得+2/+2且具有警戒异能。

# J22·673 | Howlgeist | Card Name
source: Howlgeist
zh_hans: 长嚎游魂

# J22·673 | Howlgeist | Card Text | Paragraphs
source: Creatures with power less than CARDNAME's power can't block it.\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 力量小于CARDNAME的生物不能阻挡它。 不息（当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下移回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# J22·674 | Hunger of the Howlpack | Card Name
source: Hunger of the Howlpack
zh_hans: 嚎群饥欲

# J22·674 | Hunger of the Howlpack | Card Text | Paragraphs
source: Put a +1/+1 counter on target creature.\nMorbid — Put three +1/+1 counters on that creature instead if a creature died this turn.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 丧心～如果本回合中有生物死去，则改为在该生物上放置三个+1/+1指示物。

# J22·674 | Hunger of the Howlpack | Flavor Text
source: &quot;Werewolves are an unholy mix of a predator's instinct and a human's hatred.&quot;\n—Alena, trapper of Kessig
zh_hans: 「狼人是掠食者本能与人类恨意的邪恶混合。」 ～凯锡革布陷人阿雷娜

# J22·675 | Hunter's Edge | Card Name
source: Hunter's Edge
zh_hans: 猎者显威

# J22·675 | Hunter's Edge | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# J22·675 | Hunter's Edge | Flavor Text
source: The hunt ends. Lunch begins.
zh_hans: 狩猎结束，午餐开始。

# J22·676 | Ilysian Caryatid | Card Name
source: Ilysian Caryatid
zh_hans: 依吕夏女像柱

# J22·676 | Ilysian Caryatid | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color. If you control a creature with power 4 or greater, add two mana of any one color instead.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。如果你操控力量等于或大于4的生物，则改为加两点任意颜色的单色法术力。

# J22·676 | Ilysian Caryatid | Flavor Text
source: Those who die as heroes are permitted to dwell in Ilysia, a protected realm of the Underworld as tranquil and vibrant as the rest is bleak.
zh_hans: 被尊为英雄者死后可进入安宁兴盛的依吕夏境内。此处为少有的安全境域，与冥界他处的黑暗阴沉形成鲜明对比。

# J22·677 | Imperious Perfect | Card Name
source: Imperious Perfect
zh_hans: 骄傲至美

# J22·677 | Imperious Perfect | Card Text | Paragraphs
source: Other Elves you control get +1/+1.\n{G}, {T}: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 由你操控的其他妖精得+1/+1。 {G}，{T}：派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# J22·677 | Imperious Perfect | Flavor Text
source: In a culture of beauty, the most beautiful are worshipped as gods.
zh_hans: 在美感的文化中，会将最美丽者崇敬如神。

# J22·678 | Iridescent Hornbeetle | Card Name
source: Iridescent Hornbeetle
zh_hans: 虹彩角虫

# J22·678 | Iridescent Hornbeetle | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, create a 1/1 green Insect creature token for each +1/+1 counter you've put on creatures under your control this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你本回合中每在由你操控的生物上放置过一个+1/+1指示物，便派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。

# J22·678 | Iridescent Hornbeetle | Flavor Text
source: The hatchlings will fill the jungles of Murasa in a glittering tide.
zh_hans: 其幼虫会让整个姆拉撒丛林色彩斑斓。

# J22·679 | Ironshell Beetle | Card Name
source: Ironshell Beetle
zh_hans: 铁壳甲虫

# J22·679 | Ironshell Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·679 | Ironshell Beetle | Flavor Text
source: &quot;Please don't feed the beetles.&quot;\n—Promenade warning sign
zh_hans: 「禁止喂食甲虫。」 ～步道警示牌

# J22·680 | Ivy Lane Denizen | Card Name
source: Ivy Lane Denizen
zh_hans: 长春藤巷居民

# J22·680 | Ivy Lane Denizen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another green creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当另一个绿色生物在你的操控下进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·680 | Ivy Lane Denizen | Flavor Text
source: &quot;Skyknight gear? Well, I have drake-skin gauntlets, supple and fireproof. Or a ceratok chestplate that'll stop a crossbow bolt.&quot;
zh_hans: 「空骑士的装备？我有龙兽皮护手，柔韧防火。或是一件能挡住弩箭的角龙胸甲。」

# J22·681 | Kessig Cagebreakers | Card Name
source: Kessig Cagebreakers
zh_hans: 凯锡革破栅客

# J22·681 | Kessig Cagebreakers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, create a 2/2 green Wolf creature token that's tapped and attacking for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你坟墓场中每有一张生物牌，便派出一个2/2绿色的狼衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# J22·681 | Kessig Cagebreakers | Flavor Text
source: &quot;They put bars on these noble beasts and then wonder why werewolves target our towns.&quot;
zh_hans: 「他们用栅栏囚禁这些高贵野兽，却不晓得为何狼人要针对我们的城镇攻击。」

# J22·682 | Kraul Foragers | Card Name
source: Kraul Foragers
zh_hans: 刻洛搜粮群

# J22·682 | Kraul Foragers | Card Text | Paragraph 1
source: Undergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 朽力～当CARDNAME进战场时，你坟墓场中每有一张生物牌，便获得1点生命。

# J22·682 | Kraul Foragers | Flavor Text
source: Feed on food, you eventually rot. Feed on rot, you live forever.\n—Kraul saying
zh_hans: 以粮为食，终成腐尸。以腐为食，必得永生。 ～刻洛谚语

# J22·683 | Kraul Harpooner | Card Name
source: Kraul Harpooner
zh_hans: 刻洛鱼叉手

# J22·683 | Kraul Harpooner | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nUndergrowth — When CARDNAME enters the battlefield, choose up to one target creature with flying you don't control. CARDNAME gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard, then you may have CARDNAME fight that creature.
zh_hans: 延势 朽力～当CARDNAME进战场时，选择至多一个目标不由你操控且具飞行异能的生物。CARDNAME得+X/+0直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量，然后你可以使CARDNAME与该生物互斗。

# J22·684 | Kraul Warrior | Card Name
source: Kraul Warrior
zh_hans: 刻洛战士

# J22·684 | Kraul Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{G}: CARDNAME gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {5}{G}：CARDNAME得+3/+3直到回合结束。

# J22·684 | Kraul Warrior | Flavor Text
source: The insectile kraul lurk in the tunnels below street level. Many are loyal to the Golgari Swarm, but others follow their own esoteric caste system.
zh_hans: 虫型的刻洛族潜伏在街道下的隧道。许多都效忠葛加理群落，其他则按照自己的神秘阶级制度过活。

# J22·685 | Kujar Seedsculptor | Card Name
source: Kujar Seedsculptor
zh_hans: 库贾塑碧匠

# J22·685 | Kujar Seedsculptor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·685 | Kujar Seedsculptor | Flavor Text
source: Every leaf, tree, and building in Kujar has been placed to achieve maximum harmony, in accordance with the elvish philosophy known as the Great Conduit.
zh_hans: 库贾的每片叶子，每棵树和每栋建筑都依称为大通联的妖精哲学安排，达到完美和谐。

# J22·686 | Lys Alana Huntmaster | Card Name
source: Lys Alana Huntmaster
zh_hans: 黎撒拉那领猎人

# J22·686 | Lys Alana Huntmaster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an Elf spell, you may create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 每当你施放妖精咒语时，你可以派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# J22·686 | Lys Alana Huntmaster | Flavor Text
source: From the highest tiers of Dawn's Light Palace to the deepest shade of Wren's Run, the silver notes of the horn shimmer through the air, and all who hear it feel its pull.
zh_hans: 从晓明殿最高的一层，直到蒙鸠地最暗的阴影，此号角的银色音符在空气中闪烁，让听闻者都为之牵动。

# J22·687 | Mammoth Spider | Card Name
source: Mammoth Spider
zh_hans: 庞巨蜘蛛

# J22·687 | Mammoth Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# J22·687 | Mammoth Spider | Flavor Text
source: &quot;If a careless elf ends up caught in a spider's web, we must expect nature to take its course. Do not blame the spider for being a spider.&quot;\n—Dellin Berting, Tolarian entomologist
zh_hans: 「如果见到粗心妖精误困蛛网，我们只能让他听天由命。切勿怪罪蜘蛛遵从本性。」 ～陶拉里亚昆虫学家德林博汀

# J22·688 | Master of the Wild Hunt | Card Name
source: Master of the Wild Hunt
zh_hans: 幽猎领袖

# J22·688 | Master of the Wild Hunt | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, create a 2/2 green Wolf creature token.\n{T}: Tap all untapped Wolf creatures you control. Each Wolf tapped this way deals damage equal to its power to target creature. That creature deals damage equal to its power divided as its controller chooses among any number of those Wolves.
zh_hans: 在你的维持开始时，派出一个2/2绿色的狼衍生生物。 {T}：横置所有由你操控且未横置的狼生物。每个以此法横置的狼各对目标生物造成等同于前者力量的伤害。该生物对这些狼中的任意数量造成总共等同于该生物力量的伤害，其操控者可以任意分配。

# J22·689 | Master's Rebuke | Card Name
source: Master's Rebuke
zh_hans: 蛇圣拒斥

# J22·689 | Master's Rebuke | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature or planeswalker you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# J22·689 | Master's Rebuke | Flavor Text
source: &quot;You have always been a promising student, but your arrogance far outstrips your prowess.&quot;
zh_hans: 「为师一直深觉你前途无量，但你孤高倨傲定会自缚手脚。」

# J22·690 | Might of the Masses | Card Name
source: Might of the Masses
zh_hans: 众人之力

# J22·690 | Might of the Masses | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+1 until end of turn for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# J22·690 | Might of the Masses | Flavor Text
source: &quot;There is nothing stronger than many hearts united for a single cause.&quot;\n—Emmara
zh_hans: 「众人齐心，其利断金。」 ～艾玛拉

# J22·691 | Moldgraf Millipede | Card Name
source: Moldgraf Millipede
zh_hans: 苔墓千足虫

# J22·691 | Moldgraf Millipede | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards, then put a +1/+1 counter on CARDNAME for each creature card in your graveyard. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌，然后你坟墓场中每有一张生物牌，便在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# J22·691 | Moldgraf Millipede | Flavor Text
source: Between stitchers, cultists, and scavengers, corpses are in high demand.
zh_hans: 拼接师、教众、食腐兽，在多方争抢下，如今尸体需求旺盛。

# J22·692 | Moonlight Hunt | Card Name
source: Moonlight Hunt
zh_hans: 月光猎杀

# J22·692 | Moonlight Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature you don't control. Each creature you control that's a Wolf or a Werewolf deals damage equal to its power to that creature.
zh_hans: 选择目标不由你操控的生物。每个由你操控且为狼或狼人的生物各依本身力量对该生物造成伤害。

# J22·692 | Moonlight Hunt | Flavor Text
source: Courage alone won't keep you alive.
zh_hans: 单凭勇气无法保命。

# J22·693 | Naga Vitalist | Card Name
source: Naga Vitalist
zh_hans: 活力那伽

# J22·693 | Naga Vitalist | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any type that a land you control could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其类别为由你操控的地能产生之任一类别。

# J22·693 | Naga Vitalist | Flavor Text
source: &quot;The lands of the God-Pharaoh are suffused with his breath.&quot;
zh_hans: 「法老神的土地上也弥漫着法老神的吐息。」

# J22·694 | Nantuko Cultivator | Card Name
source: Nantuko Cultivator
zh_hans: 耕耘螳人

# J22·694 | Nantuko Cultivator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard any number of land cards. Put that many +1/+1 counters on CARDNAME and draw that many cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃任意数量的地牌。在CARDNAME上放置等量的+1/+1指示物且抓等量的牌。

# J22·694 | Nantuko Cultivator | Flavor Text
source: &quot;Every seed holds strength and teaches patience.&quot;
zh_hans: 「每颗种子都蕴含力量，教导耐心。」

# J22·695 | Nessian Hornbeetle | Card Name
source: Nessian Hornbeetle
zh_hans: 奈西安角虫

# J22·695 | Nessian Hornbeetle | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, if you control another creature with power 4 or greater, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控另一个力量等于或大于4的生物，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·695 | Nessian Hornbeetle | Flavor Text
source: &quot;The first rule of politics can be learned from a lowly hornbeetle: it is wise to cultivate powerful friends.&quot;\n—Pythamon, sage of Meletis
zh_hans: 「我们可以从弱小的角虫处领悟到政治学的首要准则：培养一位强力的同伴。」 ～迈勒提斯智者皮塔摩恩

# J22·696 | Nightpack Ambusher | Card Name
source: Nightpack Ambusher
zh_hans: 夜群袭狼

# J22·696 | Nightpack Ambusher | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nOther Wolves and Werewolves you control get +1/+1.\nAt the beginning of your end step, if you didn't cast a spell this turn, create a 2/2 green Wolf creature token.
zh_hans: 闪现 由你操控的其他狼和狼人得+1/+1。 在你的结束步骤开始时，若本回合中你未施放过咒语，则派出一个2/2绿色的狼衍生生物。

# J22·696 | Nightpack Ambusher | Flavor Text
source: A strong leader means a growing pack.
zh_hans: 头狼凶狠，意味狼群得以壮大。

# J22·697 | Oashra Cultivator | Card Name
source: Oashra Cultivator
zh_hans: 欧夏拉耕者

# J22·697 | Oashra Cultivator | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·697 | Oashra Cultivator | Flavor Text
source: &quot;Like fruits in the field, we will be harvested when the season is right.&quot;
zh_hans: 「我们跟田地里的水果一样，到了收获季节就会被采摘。」

# J22·698 | Ondu Giant | Card Name
source: Ondu Giant
zh_hans: 昂度巨人

# J22·698 | Ondu Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·698 | Ondu Giant | Flavor Text
source: Some druids nurture gardens. Others nurture continents.
zh_hans: 有些德鲁伊照料庭园。其他的则照料大陆。

# J22·699 | Ordeal of Nylea | Card Name
source: Ordeal of Nylea
zh_hans: 倪勒娅的试炼

# J22·699 | Ordeal of Nylea | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature attacks, put a +1/+1 counter on it. Then if it has three or more +1/+1 counters on it, sacrifice CARDNAME.\nWhen you sacrifice CARDNAME, search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。然后若其上有三个或更多+1/+1指示物，则牺牲CARDNAME。 当你牺牲CARDNAME时，从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# J22·700 | Ornery Dilophosaur | Card Name
source: Ornery Dilophosaur
zh_hans: 暴躁双冠龙

# J22·700 | Ornery Dilophosaur | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever CARDNAME attacks, if you control a creature with power 4 or greater, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 死触 每当CARDNAME攻击时，若你操控力量等于或大于4的生物，则CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# J22·701 | Overcome | Card Name
source: Overcome
zh_hans: 压袭

# J22·701 | Overcome | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +2/+2 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得践踏异能。

# J22·701 | Overcome | Flavor Text
source: &quot;Forward! Until the horizon is ours!&quot;\n—Khemses, charioteer
zh_hans: 「前进！拿下地平线！」 ～御夫凯齐兹

# J22·702 | Overgrowth | Card Name
source: Overgrowth
zh_hans: 过度生长

# J22·702 | Overgrowth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}{G}.
zh_hans: 结附于地 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加{G}{G}。

# J22·702 | Overgrowth | Flavor Text
source: &quot;Let the forest spread! From salt, stone, and fen, let the new trees rise.&quot;\n—Molimo, maro-sorcerer
zh_hans: 「就让树林蔓延！不论盐地，枯石，沼泽，都会挺立起树苗。」 ～玛洛术士莫黎墨

# J22·703 | Packsong Pup | Card Name
source: Packsong Pup
zh_hans: 唤群幼狼

# J22·703 | Packsong Pup | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, if you control another Wolf or Werewolf, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME dies, you gain life equal to its power.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控另一个狼或狼人，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，你获得等同于其力量的生命。

# J22·703 | Packsong Pup | Flavor Text
source: A wolf pup is always dangerous, because a wolf pup is never alone.
zh_hans: 单头幼狼是危险讯号，因为幼狼总不落单。

# J22·704 | Paradise Druid | Card Name
source: Paradise Druid
zh_hans: 天堂德鲁伊

# J22·704 | Paradise Druid | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME has hexproof as long as it's untapped.(It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)\n{T}: Add one mana of any color.
zh_hans: 只要CARDNAME未横置，它便具有辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。） {T}：加一点任意颜色的法术力。

# J22·704 | Paradise Druid | Flavor Text
source: &quot;There are many kinds of duty, and mine is to see our world grow and endure.&quot;
zh_hans: 「世上有许多使命，我的使命就是照管世界，令其茁壮长存。」

# J22·705 | Pestilent Wolf | Card Name
source: Pestilent Wolf
zh_hans: 瘟疫狼

# J22·705 | Pestilent Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}: CARDNAME gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {2}{G}：CARDNAME获得死触异能直到回合结束。

# J22·705 | Pestilent Wolf | Flavor Text
source: Wolves that feast on zombie flesh and survive carry the foul diseases of the dead wherever they roam.
zh_hans: 吃过灵俑而幸存的狼群，会将亡者腐疫播散到它们所经之处。

# J22·706 | Phantom Nantuko | Card Name
source: Phantom Nantuko
zh_hans: 幽魅螳人

# J22·706 | Phantom Nantuko | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\nIf damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. Remove a +1/+1 counter from CARDNAME.\n{T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 践踏 CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害。从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。 {T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·707 | Pounce | Card Name
source: Pounce
zh_hans: 猛扑

# J22·707 | Pounce | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·707 | Pounce | Flavor Text
source: The drive to hunt and feed is raw instinct for dinosaurs. The trick is simply to channel it in the right direction.
zh_hans: 恐龙捕猎进食乃是纯粹本能。诀窍在于指引它扑向正确的方向。

# J22·708 | Predator's Howl | Card Name
source: Predator's Howl
zh_hans: 掠食者嚎叫

# J22·708 | Predator's Howl | Card Text | Paragraphs
source: Create a 2/2 green Wolf creature token.\nMorbid — Create three 2/2 green Wolf creature tokens instead if a creature died this turn.
zh_hans: 派出一个2/2绿色的狼衍生生物。 丧心～如果本回合中有生物死去，则改为派出三个2/2绿色的狼衍生生物。

# J22·708 | Predator's Howl | Flavor Text
source: &quot;And Muzzio says my arguments have no teeth.&quot;\n—Selvala, ranger of the Lowlands
zh_hans: 「穆奇奥竟说我的论据还不够尖锐。」 ～下城护林者塞瓦拉

# J22·709 | Presence of Gond | Card Name
source: Presence of Gond
zh_hans: 刚德现身

# J22·709 | Presence of Gond | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。」

# J22·709 | Presence of Gond | Flavor Text
source: &quot;Here lies Gond, hero of Safehold Taldwen. May he ever guide our quest.&quot;
zh_hans: 「刚德，塔德温华域的英雄，在此长眠。愿他永远领导我们的探索。」

# J22·710 | Prey Upon | Card Name
source: Prey Upon
zh_hans: 捕食

# J22·710 | Prey Upon | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·710 | Prey Upon | Flavor Text
source: &quot;You don't find many old werewolf hunters.&quot;\n—Paulin, trapper of Somberwald
zh_hans: 「你不会见到太多年老的狼人猎手。」 ～松柏森布陷人堡霖

# J22·711 | Pridemalkin | Card Name
source: Pridemalkin
zh_hans: 高傲斑猫

# J22·711 | Pridemalkin | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.\nEach creature you control with a +1/+1 counter on it has trample.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物均具有践踏异能。

# J22·712 | Primordial Hydra | Card Name
source: Primordial Hydra
zh_hans: 原初多头龙

# J22·712 | Primordial Hydra | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\nAt the beginning of your upkeep, double the number of +1/+1 counters on CARDNAME.\nCARDNAME has trample as long as it has ten or more +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，将CARDNAME上的+1/+1指示物数量加倍。 只要CARDNAME上有十个或更多+1/+1指示物，它便具有践踏异能。

# J22·713 | Prowling Serpopard | Card Name
source: Prowling Serpopard
zh_hans: 觅食蛇豹

# J22·713 | Prowling Serpopard | Card Text | Paragraphs
source: This spell can't be countered.\nCreature spells you control can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。 由你操控的生物咒语不能被反击。

# J22·713 | Prowling Serpopard | Flavor Text
source: The viziers serving Rhonas, the god of strength, maintain the menagerie of animals employed during his trial.
zh_hans: 侍奉力量之神罗纳斯的维齐尔负责饲养会在祀炼中出现的各类猛兽。

# J22·714 | Quarry Beetle | Card Name
source: Quarry Beetle
zh_hans: 采石场甲虫

# J22·714 | Quarry Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target land card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标地牌从你的坟墓场移回战场。

# J22·714 | Quarry Beetle | Flavor Text
source: &quot;The ruin of the past is the topsoil of the future.&quot;\n—Sokar, former Nef-crop initiate
zh_hans: 「过往遗迹奠定未来基础。」 ～原奈法祀群祀徒索卡

# J22·715 | Rampaging Baloths | Card Name
source: Rampaging Baloths
zh_hans: 莽闯巴洛西

# J22·715 | Rampaging Baloths | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may create a 4/4 green Beast creature token.
zh_hans: 践踏 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以派出一个4/4绿色野兽衍生生物。

# J22·715 | Rampaging Baloths | Flavor Text
source: &quot;When the land is angry, so are they.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「当大地发怒，它们也闹脾气。」 ～妮莎瑞文

# J22·716 | Reckless Amplimancer | Card Name
source: Reckless Amplimancer
zh_hans: 鲁莽增术师

# J22·716 | Reckless Amplimancer | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{G}: Double CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: {4}{G}：将CARDNAME的力量与防御力加倍直到回合结束。

# J22·716 | Reckless Amplimancer | Flavor Text
source: &quot;Linear growth? What am I, a first-year?&quot;
zh_hans: 「线性增长？你当我还是一年级新生吗？」

# J22·717 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者
